や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
自主训练
对了 你知道D班的那个传闻么
上次考试时的那个？
就是那个吧 贞子笔记
对对 贞子笔记
真是的 我也想要
我也是
胡桃
抱歉抱歉 没让你等太久吧
没 没等多久
那就好
胡桃真是好人呢
不知怎么的 最近到处都是贞子的传闻
前些时候闹得沸沸扬扬的
可说来到底是个什么样的人啊 想不通
说来 之前看到她和风早在一起
对啊 有的
我们还说他们两个在交往吗
不可能的啦
是么
就算风早喜欢上她也不奇怪吧
那不可能 那不可能
风早也只是因为像她那样的人
不忍心置之不理吧
硬要说的话 对象也该是胡桃嘛
才没那回事呢
还说啥啊 明明关系那么好
那是因为同一所中学毕业的啦
干脆交往好了
都说没有了啦
就算胡桃没这个想法
那就让风早喜欢上胡桃好了
应该是最近出现的情况吧
我的周围发生了一些不可思议的事情
是贞子
你快点做个鬼脸
做鬼脸？ 像这样？
怎么样
这...这个
好像不行
失败了么
虽然惊奇的同时没法很好地表达出来
大家都不在回避我这点让我感到很开心
那个啊
据说「如果让贞子笑出来的话 会有好运的」
好运！
还是第一次有人这样说
真好啊
要笑出来
我一定要笑出来
你快点给贞子讲个笑话
「把可乐喝了就被骂了！」
注：コーラ(可乐) and お'こら'れた(生气)
「你这个家伙！」
刚才那个好失败
嗯 各种意义上来说
为啥你努力笑的时候就变成这个样子了呢
早啊 早啊
早上好
矢野同学 吉田同学 早上好
贞子 你和平野同学远藤同学
已经成了很好的朋友了嘛
朋...朋...
对吧
我们是朋友嘛
察觉到的时候 已经是朋友了...
好开心！
人生最美的时刻
我说 还叫她们两个什么同学的也太麻烦了
不如直接叫名字啊
好啊
叫我依子好了
我的话 小朋
叫我们也一样 小千小矢绫音之类的就好
知道了
小千和绫音 对吧
连我的份都搞定了 真是谢谢你...
进行的好顺利
什么顺利
这样的话 大家就可以直呼对方名字了
我都不知道这回事 受教了
不对 这不是什么顺利的问题
一般说来都是不知不觉地直呼其名的吧
还有你都记下来了吗
依子
小朋
小千
绫音
我们也在对你说哦
我也可以？
来吧来吧
叫一下试试
绫...绫...
绫音
哦 叫了
小...小...小千
「あ(a)」和「ち(chi)」的音是不是太多了
依...依子
小...小朋
这感觉真新鲜
好开心
爽子 再叫一次
练习练习
她们都好开心
你只是太郑重其事啦
以后女生都直接叫名字好了
叫名字 不算是脸皮太厚了吧
有什么关系嘛
你还真是不习惯这样啊
当然马上叫名字不大可能
先从比较熟悉的人开始吧
啊 不错的练习对象来了
练习对象
早上好
去对那个人试试
直接叫他名字试试
叫...叫名字...
不...不行 矢野同学
矢野同学？
那个...绫音
这个难度太大了
你这样子就想和大家打成一片吗
小矢你这个S
不努力一下吗
早上好
风早 刚才贞子她呀...
上
风...风早
怎么喊姓啊
什么事
...同学
同学？
是吧 对男生喊还是太困难了
还是先从女生开始吧
明明是你强迫她的
好...好紧张
是啊 还是从女生开始
好的 我努力试试
男生还是先像往常那样打招呼吧
什么啊 是矢野让她叫的啊
对男生...
吃惊了吗
也想像矢野同学和吉田同学那样
嘛 是有点
一直和善地相处
无论是对男生还是女生
都能平等亲切地交谈
黑沼居然叫我「风早」
风早同学他是「男生」...
我还想这是怎么回事呢
和矢野同学吉田同学相比却不同
怎么说呢
非常有「男生」的感觉
今天的班会来选举运动会的执行委员
太麻烦了 直接让体育委员来好了
好 就这么定了
是我
风早真不走运
还没成为候选人就当选了
好好干哦
顺便一提 委员会是我负责的
要是不来的话 就把你的糗事...
我会去的 知道啦 我会好好干的
听好了 你们必须拿冠军
因为人数不足
所以那些运动神经好的家伙就给我多报项目
有经验的家伙一定要参加相关的项目
迟钝的家伙当天别来 请假好了
真差劲
于是...
软式棒球&足球
（原棒球部）
排球&足球
（天生运动神经好）
软式棒球
（棒球部）
足球
（随大流）
排球
（有经验）
双手在轰鸣
双脚在怒吼
每年两次的我的节日
哦 你很有干劲啊
冠军
把他们全干掉
搞不懂你们
一定不能拖大家的后腿
黑沼会踢足球么
一点不会
真的假的
你这人看起来就比较迟钝
我尽力而为的！
用不着这么努力 当天请假也可以
这样的话 午休的时候稍微练一下吧
不错
明白
这真是太好了
嗯 加油吧
加油
运动会的练习啊
虽然挺烦人的
不过有风早在 变得有趣起来了
不过风早一下子就被选为运动会委员了
下一节课是班会吧
是啊
运动会的项目定了么
说来D班的运动会委员是风早呢
是吗 那胡桃也去当运动会委员好了
我来？
是啊 挺好的 去做吧
借此机会 两个人就走一起好了
不可能啦不可能
都说没这回事的啦
就运动会委员这事本身来说
我倒没什么不乐意的
那就去吧
可是我不想当候选人 有点不好意思
那样的话 我们推荐你好了
害羞了
过去了哦
贞子
是
果然如此
一上来就用实战演练还是不行啊
贞子就从踢球练起吧
实在对不起
没事 大家都想到会有这种情况了
贞子不要铁青着脸 笑笑好了
一笑对手就吓得发抖
说来还会给我们带来好运 拿个冠军什么的
小千 再不回去的话赶不上第五节课了
已经这个时候了？
果然午休时间还是太短了
可是放学以后 社团活动又要用操场
我一开始练习就拖大家后腿了
珍贵的时间不能因为我一个人就白白浪费了
如果不自主训练的话
要找个足球
不自主训练的话...
你在那边嘀咕什么呢 很吓人的
贞子好像在念叨什么
那我们回去吧
男生们还在练啊
那边那边
风早同学
搞什么
和平时玩的时候没什么两样嘛
很开心的样子
看到他运动时的样子了
打软式棒球的时候会是什么样子呢
再不回去的话 第五节课要迟到了
好
要回去了哦
走了
辫子～
走了 风早
好
贞子
黑沼爽子
你发什么呆啊
都说过要回去了
还有脸好红
真的？
你跑得这么累吗
没...不是这样的
怎么回事...怎么回事
刚才也没发生什么特别的事情
而且也保持着一定的距离
风早同学只是说了一句「回去了」
却无法将目光从风早同学身上移开
起立
敬礼
结束啦
小矢 我们去吃点什么吧
贞子也一起来 吃拉面怎么样
不要 因为陪你都发胖了
那个先放一放 小千有要买的东西吧
对 能在运动会上引人注目的红色T恤
贞子也一起去吧
我...还要给花坛浇水
有很多事要做的
下次一起吧
这样啊
一起买完东西回来再做也可以吧
三个人一起很快的
不了 今天就算了吧
不过如果可以的话
下次或许会拜托你们
好的 交给我们好了
那下次一去购物吧
如果告诉她们两个自主训练的事
一定会留下来陪我的
明明有事在身
下次等你们闲着的时候 请来找我吧
谢谢你们
风早 今天做什么呢
是风早同学
真是的 我在干什么啊
什么 借足球
是 请务必借给我
不行不行 个人娱乐的话是不借的
无论如何都不行吗
一定会还的
说不行就是不行
计划落空了
看来还是得自己买个球了
取些存起来的压岁钱吧
你看看 这样可以了吗
可以了
在这里头一次和风早同学好好地交谈呢
诶 风早你也是运动会委员么
你也是啊 相互关照了
我们俩都是不走运啊
这里空着的
啊 谢谢
上次的CD多谢了
没什么 是我想从风早那里借东西
好的 我带给你
太好了
上上一次借给你的那张专辑
第四首歌非常的...
你在听么 风早
抱歉 你刚才说的什么
上上次我借给你的那张CD
好的 下一次我带来还你
踢到哪里去了啊
诶 刚才是几点的铃声
这边来
怎么回事呢
不能自然地笑出来
跟平时稍显不同的气氛
所以 用球代替笑容
传达给风早同学吧
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
为什么呢
胸口好痛
下一回
新朋友